The Corsican: The Virtual Diary of Napoleon Bonaparte - Napoleon Bonaparte - كتب Googleبحث صور خرائط Google Play YouTube الأخبار Gmail Drive المزيد »تسجيل الدخولكتبمكتبتيمساعدةبحث متقدم في الكتبالحصول على الكتاب المطبوعلا تتوفر أي كتب إلكترونية.Fireship Pressالبحث في مكتبةكافة البائعين »تسوّق لشراء الكتب على Google Playيمكنك تصفح أكبر متجر للكتب الإلكترونية في العالم وبدء القراءة اليوم على الويب أو الجهاز اللوحي أو الهاتف أو القارئ الإلكتروني.الانتقال إلى Google Play الآن »The Corsican: The Virtual Diary of Napoleon BonaparteNapoleon BonaparteFireship Press, 2010 - 428 من الصفحاتNapoleon's Diary? Napoleon didn't keep a diary-that's what makes this book so interesting We know that Napoleon Bonaparte did not keep a diary. But what if he had? What would it look like? American historian, Robert Matteson Johnston, decided to find out. Working from memoirs and collections of correspondence, he painstakingly pieced together the items that likely would have appeared in Bonaparte's diary-had he kept one. Reading Napoleon's story, arranged in this way, is a fascinating and curiously addictive glimpse into the mind of one of the major figures in history. The organization is Johnston's-but every word is Napoleon's.  معاينة هذا الكتاب » الصفحات المحددةصفحة العنوانجدول المحتوياتالمحتوىBody1 Back Matter411 Back Cover419 حقوق النشر طبعات أخرى - عرض جميع المقتطفاتThe Corsican<span dir=ltr>Napoleon Bonaparte</span>‏لا تتوفر معاينة - 2008The Corsican<span dir=ltr>Napoleon Bonaparte</span>‏لا تتوفر معاينة - 2008عبارات ومصطلحات مألوفةadvance guard arms army of Italy arrived artillery attack Augereau Austria battalions battle Bautzen Berthier Bonaparte Cambacérès campaign captured carry cavalry citoyen command Consul corps crossed Davout debouching Desaix Directoire division Dresden Duke of Berg Duke of Friuli Egypt Empress enemy enemy's England English Europe everything Ferrol fire flags fleet Fouché France French give glory Government Grand grenadiers guns happiness honor hope horses infantry Joseph Josephine King of Naples Lannes leagues Majesty Mantua Marshal Davout Marshal Lannes Marshal Ney Marshal Soult Masséna Milan Minister morning Moskowa move Murat Napoleon nation Neuchâtel never night o'clock officers orders Paris peace Pope Prince Eugène Prince of Neuchâtel prisoners reach received your letter regiment Republic retreat Rhine Rome Roverbella Saint Cloud sent Smolensk soldiers Soult Spain Talleyrand things tion tomorrow tonight troops victory Vienna write yesterdayمعلومات المراجعالعنوانThe Corsican: The Virtual Diary of Napoleon BonaparteالمؤلفNapoleon BonaparteالمُحررR. M. JohnstonالناشرFireship Press, 2010رقم ISBN (الرقم الدولي المعياري للكتاب)1935585770, 9781935585770عدد الصفحات428 من الصفحات  تصدير الاقتباسBiBTeX EndNote RefManمعلومات حول كتب Google - سياسة الخصوصية - بنود الخدمة - معلومات للناشرين - الإبلاغ عن مشكلة - مساعدة - صفحة ‏Google الرئيسية
